NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
JOYSTICK JR. PİZZOYUN SALONU
OYUN BAŞLANGICI
ÇIKIŞ
Evet! Önün açık Miko!
Bu senin şansın!
Başardın!
Oldu!
Bir hamle daha...
Gerisi makine tanrılarına kalmış.
-Şu çocuğun nasıl batırdığına bak.
-Kim dedi onu?
-Gördün mü? Oyun yok.
-Evet.
Hey! Sen... O...
Bana bir Beanie Bee borçlusun serseri!
Bence ihtiyacın olan şey
50 sentlik şekerleme.
Ben ısmarlıyorum.
Bu düdük 15 bilet ediyordu.
Ve bozuk zaten.
Tüm Glitch Tech
görevleri alınmadan geri dönsek iyi olur.
Oyuncu kredimizin
sonunu getirdikten hemen sonra.
Evet!
- Güzel skor!
- Teşekkürler!
Güzel skor.
OYUN BİTTİ
Kim o çocuk?
Ryu mu? Ailesi birkaç
hafta önce Dabney'den geldi.
O oyunbozanı tanıyor musun Nix?
Elbette. Hyunjoo, Graham'ın Labirenti
ve Allora'da en yüksek puana sahip.
Bu salondaki herkesi tanırım.
O yüzden millet bana Skor Hakemi diyor.
Biz öyle demiyoruz.
Başlayabilir misin?
Böyle mağara trolleri oyuncuları
kötü gösteriyor.
Skorları dışında
kendilerini iyi hissedecek bir şeyi
olmayanlar için üzülüyorum.
Aklıma geldi. Miko...
Bizim gibi medeni oyuncuların
boş konuşmasına gerek yok.
-Miko?
-En iyi olduğumuzu biliyoruz.
Bunu kanıtlamak için üzerinde
sayılar olan bir panoya ihtiyacımız yok.
Beni duyabiliyor mu?
Duyabiliyorum! Akışımı bozacak kadar
önemli olan nedir?
Biri Sock-Em Rockers'taki
yüksek puanını silmiş.
M.I.S.
YENİ REKOR
Ne?
Tüm yüksek puanların gitti.
M.I.S. mi? Bunlara baş harf mi diyorsunuz?
Kimin onlar?
Daha önce hiç duymadım.
Bir de sana Sayı Hakemi
denmesini mi istiyorsun?
Onlar her kimse, beni kendi oyunumun
puan tahtasından silip attılar!
Senin oyunun mu?
Sock-Em Rockers'ı kasabaya
ilk taşındığımda sürekli oynardım.
O zamanlar bir hiçtim.
Henüz arkadaşım yoktu.
Genelde buraya saklanır,
zaman geçirir ve puan kazanırdım.
-Yeni çocuk olmak zordu.
-Evet.
Ama Sock-Em Rockers'ta
en yüksek puana ulaştığım gün
herkes beni tanıyordu.
Bu, zamanın sınavına dayanacak bir skordu.
Adımın baş harfleri sanki
dev bir meşe ağacına kazınmıştı.
O skoru torunlarıma gösterecektim!
Tamam, buraya kadar!
Kimse dostumun ağacını kesemez!
Yani kendi puanını kesemez.
Yani ikimizin de bildiği şeyi
yapınca, bu yanına kalamaz.
Hesaplaşma zamanı.
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
JOYSTICK JR. PİZZOYUN SALONU
Onları kaldır ve eğil!
Tamam Miko. Bunu yapacaksın Chica.
Bu, yüksek puanını ve onunla birlikte
onurunu geri aldığın an!
İntikamımı alacağım!
Titan'ını seç.
Colosusaurus, Lobstructor'a karşı!
Al bakalım bebeğim!
BİRİNCİ RAUNT
İKİNCİ RAUNT
YÜKSEK PUAN
İşte başardın! Skoruna isim ver!
M-K-O!
İşte.
Denge geri geldi.
Bu inanılmazdı Miko.
Acele edersek, hâlâ araya iyi bir
Glitch Tech görevi sığdırırız.
Çünkü normalde yaptığımız şey bu.
Hadi bakalım! O puan
sizi uzun süre idare eder.
Buna güvenmezdim.
O da neydi?
Bırak gitsin dostum.
Tamam mı?
Bırak senin puanın senin için konuşsun.
Tamam, I-72'de Nobi Karting Yarışı var.
Kikuta Stadyumu'nda bir fizik döngüsü,
Tully ve Melnitz kavşağında da
bir Chomp Kitty bulunuyor.
-Hangi görevi istiyorsun Miko?
-M-I-S...
M-I-S...
Ne yapıyorsun?
Şu anda gösterilenler: Oyuncu profilleri.
Malinowski, Mika, Miskatonic...
Puanını kimin geçtiğini
öğrenmeye çalışıyorsun, değil mi?
Ne olmuş? Düşmanımın
kimliğinin maskesini düşürmek istiyorum.
Düşmanın mı?
Ryu denen o çocuk olduğunu biliyorum!
O köpekbalığımsı köpekbalığı!
Miko, seni hep kolladığımı
biliyorsun, değil mi?
Ama skorunu zaten geri aldın.
Bırak peşini.
Haklısın. Biraz havalı bir görev seç ki,
bu çirkinliği arkamda bırakayım.
O zaman karting!
Görev seçildi.
Evet!
Miko ve Five! Nasıl gidiyor?
-Çocuklar, benim, skor hakemi.
-Merhaba Nix.
Haberler kötü Miko. Konu skorun.
Ne?
YÜKSEK PUANLAR
M.I.S
Savaş ilan ediyorum.
Küresel termonükleer
parmak savaşı ilan ediyorum!
-Nerede o?
-Kim nerede?
Miko, Nix'e Yarasa Adam gibi
davranıyorsun.
Üzgünüm.
O oyunbozan Ryu.
Frosty Mart'a Donmuş Donuk almaya
gideceğini söyledi.
Mikomobil'e!
FROSTY MART
Kişi Analizi: Sivil oyuncular.
Tehdit seviyesi: Sıfır.
O gayet iyi bir tehdit.
Fiver, şu eşeğe kuyruk olalım.
Farkında mısın? Şu anda
gerçek bir görev yapıyor olabilirdik.
Biliyorum ve yapacağız.
Bu çocuğun nerede yaşadığını öğrenmek
ve ona Sock-Em-Rock için meydan okuyup
hesaplaşmak istiyorum.
Sonra gidip her zamanki tavrımızla
Glitch yakalar mıyız?
Sen bilirsin ortak.
Sanırım düşmanının
şeytani sığınağı burası.
Lazer köpek balığı taramamı ister misin?
Kaba yüzümü takınayım.
Bu nasıl?
Beş üzerinden üç yıldız.
Daha iyi.
Onları indir ve eğil!
İkiz Galaksiler'de neler oluyor?
Mükemmeliyet! Mükemmeliyet!
Vay canına be!
"Vay canına be!" mi?
Kendi Sock-Em Rockers
oyun kabinleri var!
Tamam, bu harika, ama...
Hey, burada ne karıştırıyorsunuz?
Selam küçük dostum.
Sadece izliyor... Konuşuyorduk...
-Ryu'yla arkadaşız.
-Arkadaş mı? Buraya yeni taşındık.
Dinle ufaklık.
Yardımcı olup ağabeyine
kışın geldiğini söyler misin?
Hey, seni tanıyorum.
Oyun salonundan! Sen skorlarını
silip durduğum o eziksin.
-Ne dedin sen?
-Eyvah.
Skorunu hiç uğraşmadan
panodan sildim dedim.
İki kez.
Sen sadece bir çocuksun!
Sen nesin? Kesilmiş ağaç gövdesi falan mı?
Çünkü öyle oynuyorsun.
Ağabeyinden daha betersin!
Ryu sadece konuşur.
Onu her oyunda yenebilirim.
Neden buraya geldiniz?
Oyun rehberi mi arıyorsunuz?
-Miko bunu yapmana...
-Yapmalıyım.
Siz, küçük bayım, video oyun
ekranımdaki soluk bir pikselsiniz.
Size Sock-Em Rockers yarışmasında
meydan okuyorum!
-Kabul etmek zorunda değilsin.
-Kabul ediyorum!
-Vay canına.
-Kazanan en yüksek puanı alır.
Kaybeden, Joystick Junior's'ta
Sock-Em Rockers oynamamayı kabul eder!
Kaybeden, Sock-Em Rockers'ı
hiçbir yerde oynamamayı kabul eder!
Kabul.
KARŞI KARŞIYA
-Merhaba.
-Oyun kurallara uygun.
-Öyle olduğunu söyledim.
Ama 15 amperlik bir çıkışa bağlı,
eğer 12 amperlik sürekli
elektrik çekerse...
Bu çocuğu terbiye etmek için
10 dakika yeter.
Fazla sert davranmam.
O saç modelini nereden buldun?
Comic-Con'un çöplüğünden mi?
Teçhizatımı tut.
Lütfen dur.
Titanlarınızı seçin.
Colosusaurus, Jaguar Jetson'a karşı!
Ben de Mavi Döndü kartımı oynuyorum
ve tüm yaratıklarını oyunun
sonuna kadar hareketsiz bırakıyorum.
100 oyundan en iyi 75'i hangisi?
Yokum dostum.
Bu ikisi hiçbir şey için durmayacak.
Bugünkü iyi görevlerin hepsi alındı bile.
-Pes mi?
-Ben pes etmem. Daha sert kazanırım!
-Evet, kaybetmede.
-Kaybeden sensin!
Miko, bu çocuğun berbat olduğunu anlıyorum
ama onun seviyesine inmene gerek yok.
Bu bir onur meselesi Five!
Küçük bir çocukla karşılıklı
hakaretleşmekte onur yok.
Şu anda bir görevde olabilirdik.
"Five ve Miko, dünyayı adım adım
Glitchler'den temizliyor"du ya?
Five, odaklanmaya çalışıyorum.
Belki en yüksek skorunu
koruman gerekse anlardın.
Bu da ne... Biliyor musun? Oyununu bitir.
Tek başıma görev alacağım.
Five, öyle demek...
Vazgeçip
arkadaşın gibi eve mi gideceksin?
Asla!
Yar gibi, intikam almalıyım!
BITT, ben Five.
Bana elinde ne görev varsa ver.
Üzgünüm ama şu anda elimde görev yok.
İşte bu harika.
Uyarı. Epik-seviye Glitch
varlığı tespit edildi.
Tüm Techler, acilen
var sayılan aktif ara noktaya.
Neler...
Hayaletler aşkına, bu yeşil kod!
BITT!
Bu bir yeşil kod uyarısı!
Tüm Glitch Techler'e sesleniyorum!
Tekrar ediyorum,
tüm müsait Glitch Techler!
Sıradaki.
Sonunda. Geri dönmek istiyorum.
Üzgünüm teyze, acil durum işleri.
Hemen dönerim!
Sonra döneceğim!
Hoşça kal!
Geçen haftanın promosyonundan
sana bir Parçalazor sakladım.
Tri-tops!
Beni tamamlıyorsun Blake.
Yeşil Kod mu?
Görev çağırıyor!
Çok gizemli biri.
KARANTİNAYA ALINMIŞ GLITCHLER: 3
Buuş!
Cevap ver BITT. Ben Five.
Ara noktaya doğru gidiyorum.
Bu çok havalı!
Kendini hazırla, Tech.
Bu Glitch belirtileri büyük,
yıkıcı ve potansiyel olarak viral.
Çok şey kaçırıyorsun Miko!
Burada olmayı...
...dileyeceksin!
Jaguar Jetson mı? Colososaurus mu?
Colosusaurus.
Miko!
O elektrik kablolarının
analizleri gerek millet.
Kaynaklarını bulun ki,
canlarına okuyabilelim. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Tamam Techler, şehir malını korumak için
eldiven gücünüzü kullanın.
Evet!
Şimdi aranıyor: Miko.
Hadi Miko. Oynamayı bırak ve...
Olamaz!
Teçhizatı hâlâ bende!
Alfa, eyerlenelim!
Tamam, kaynak oyun kodunu okudum.
Sock-Em Rockers,
oyun salonu yapımı, 3.2 versiyonu.
Çocuklar? Sanırım nereden
geldiğini biliyorum.
Kaynak her neyse,
şehrin elektrik şebekesinden
devasa boyutlarda enerji aldılar.
Çocuklar.
Onlara kombine eldiven patlamalarıyla
güçsüz olduklarını gösterlim!
Sessiz olun!
Şehir sınırında
otoyola yakın bir ev arayın.
Bu çok açıktı.
Ama işe yaradı! Kaynağı buldum
ve 10 kilometre uzakta!
Hayır, portala çok uzak!
Tamam Five, düşün.
Miko'yu arayamam
ve ona zamanında ulaşamayız.
Keşke o oyuna hiç başlamasaydı!
Dur, işte bu!
Eğer Glitchler
o çocuk oyununa bağlıysa
Miko'ya mesaj göndermek için
onları kullanabilirim!
Veri hattı doğrulandı.
Açık bağlantı aranıyor.
Tamam Alfa! O halde
dev bir heykele tırmanalım!
Görev istediğimi söylediğimde
bunun imkânsız olmasını...
...beklemiyordum!
O ne yapıyor öyle?
Eyvah. Eyvah.
Kuşlar!
Al bakalım!
Sen de al!
Evet. "Bu çocuğu terbiye etmek için
sadece 10 dakika lazım." dedi.
İletişim paketi açılıyor.
Hedeflenen cihaz aranıyor.
Veri hattı kaçırılıyor.
Evet!
Hadi bakalım internet! Şimdi Miko'yu ara!
Miko! Miko, beni duyuyor musun?
Sanırım sonunda halüsinasyon
görmeye başladım.
Beni dinlemelisiniz!
Şehirde büyük bir Glitch oluşumu var
ve bu Mike'ın oyun makinesinden geliyor!
Bu bir numara mı?
İkiniz oynamaya devam ettiğiniz
sürece şehre büyük bir
zarar vereceksiniz!
Artık durmalısın!
O serseriyi
Bu oyun bitmiş sayılır!
Beni bıktırabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Asla durmayacağım, duydunuz mu?
Önce açlıktan öleceğim.
Tulumumla bir numara yapacağım!
Peki.
Sen olmalısın, Miko. Bunu bitirmelisin!
Hadi dostum! Skorum!
Sen bir numara ya da baş harf değilsin.
Sen arkadaşım Miko Kubota'sın
ve harikasın!
MIKE'IN EŞYALARI
Buraya daha yeni taşındın.
Sana ne?
Enerji kablolarından biri koptu.
Evet! Kavga etmeyi bıraktı!
Kavgayı kesti!
Alfa!
Evet! Şimdi batırdın!
JAGUAR JETSON
KAZANDI
Ben kazandım!
Glitch akımı dengesizleşiyor.
Hedef savunmasız.
Kalkanları kapatın Techler!
Gücünüzü silahlara dağıtın.
Evet!
Aksi, çekici olmayan adamı
duydunuz millet.
Şu Bailley balerinlerine Dabney'de
nasıl pliye yaptığımızı gösterelim!
Ben "Glitch" diyeceğim, siz "Techs"!
Glitch!
Techs!
Kök haline getirdik!
Glitch karantinaya alındı.
Evet!
OYUN BİTTİ
İyi oyundu. Çılgın oynuyorsun.
Kaybettin!
Bir daha hiçbir yerde Sock-em Rockers
oynamayacağın konusunda anlaşmıştık!
Dostum, hayatımın geri kalanı
boyunca yetecek kadar oynadım.
Evet, şey... Ben...
Bir ara yine oynamak ister misin?
Yani...
Buraya yeni taşındık ve...
Adın ne evlat?
Mike.
Oyun salonunda görüşürüz Mike.
Tamam!
Kıçını sonra tekmeleyeceğim ezik!
İyi misin?
Hiçbir... Yerimi... Kımıldatamıyorum...
Miko, üzgünüm.
Biliyorum.
Her zamanki görevlerimizden değildi
ama en azından düşmanının
maskesini düşürdün.
Olamaz. Mike'a soyadını sormayı unuttum.
Evet, çocukta o beceriler varken,
onu son görüşün olmuştur.
SIMMLER
Alt yazı çevirisi: Öyküm Mutlusoy